우리 가족은 너무 TV만 보고
얘기할 시간이 부족해
여보, 당신이 지금 얘기하고 있잖아
마이크
이건 교육적인거야
어떻게 교육적이야?
이브한테 악어사냥꾼이
안되는법을 가르치고있어
아빠, 늪지용 보트 사요
그래
보이드 잠들었어요
큰 악어 잡는거 나왔어?
아직, 근데 한명이 항아리
건질려다 물에 빠졌어
항아리 얘기가 나와선데
저기 할머니좀 봐
됐어 그만
충분히 봤잖아
알았어, 끌게 얘기해보자고
그래 크리스틴 대학은 기대돼니?
엄마, 수업 하나 들어요
대학이라긴 무리죠
맞아, 여섯개는 들어야지
그리곤 출석은 수업 하나만 하는거지
그치만 기대돼요
사회를 경험한 학생은
대학생활을 잘한다고 해요
왜?
사회 경험이 도움을 주니깐
나도 몰라 설명할 수 없어
그럼 언니한텐 도움이 안됐나보네
엄마
참으렴, 재밌을거야
대학은 엄말 바꿔놨어
엄만 고등학교때 공부벌레였지만
대학가서 꽃을 피웠지
맞아, 실험실에서만은 최고였지
드디어 왔군
도망가봐, 숨진 못할거야
초인종 장난꾸러기에요?
그게 뭔지 모르겠다만
초인종 누르고 도망가는놈이야
범인 알아냈어요?
아니, 하지만 동작인식 카메라에 찍혔어
요 조그만 S.D 카드에 들어있지
나 안찍혔음 좋겠는데
머리는 쪽지고 화장은 흘러내렸거든
왜 화장이 흘러내려?
차안에서 울고 있었어
아델 노래는 날 여자로 만들어버려
천생연분에서 제이슨이 몰리한테
프로포즈 할때보다 긴장돼는데
진짜 재밌었어
데이트 계획 다 짜놓고서...
나 안봤어, 왜 이말이 나왔지
자 나온다
나왔다, 여기야
초인종 누르고
돌아서
빨간망토 두른 사람이네
과자 바구니 들고 할머니댁
가서 노크 할려나요?
책좀 읽었나 보네
전 부엌가서 뭐좀 먹을게요
카메라에 다시 넣어야겠어
벤?
여기서 뭐해?
할말이 있어
전화하지 않고?
보고 싶었어
할말이 뭐야?
나도
- 갈게
- 잘가
Last Man Standing - S01E19
Ding Dong Ditch
자막 초야
tylish@naver.com
깨끗이 딱아놓게나
네
사장님, 사다리가 좀 흔들리네요
알아, 왜그런지 아나?
싸구려거든
놓지 마세요
이건 기대안했는데
살살
왔나, 마이크
무슨일인가?
피곤해 보이는군
동네 개구쟁이 때문에 잠을 못잤어요
난 재밌는 장난을 좋아한다네
베트남에 있을때 장난치고 놀았지
식기세트를 열었는데
안에 얼굴이 그려져 있었다네
좀 창의적으로 해보죠
현관에서 개똥이 들은 봉투를 태운다던가
개똥 박스를 태운다던가
개똥 박스에 개를 넣고 태운다던가
그 개구쟁이한테 똑같이 해줘야겠어요
이쪽것들이 좋겠구만
곰덫은 어떤가?
잘려나간 다릴 붙잡고
소리 지르는건 원하지 않아요
잠깐만요
이거 소리 크게 내죠?
경적이라
초인종하고 연결해두면
쓴맛을 보여줄 수 있겠어요
괜찮아요, 걱정마세요
걱정 안해
이러한 유기 화합물들은
기능별로 분류가 됩니다
카복실릭산과 같이...
네?
유기화학 수업 맞나요?
그래. 지난 10분동안 그랬다네
늦어서 죄송해요
동생이 중간에 내려줘서
뛰어서 왔어요
그게 더 빠르고 더 안전해서요
이젠 11분째라네
다음장은 지방족 탄화수소
시험을 볼겁니다
탄화수소가 어떤 그룹으로
나눠질지 말해볼 사람?
자넨 어떤가?
네?
다시한번 말씀해주실래요?
자넨 어떤가?
여보, 어두운데 앉아서 뭐해?
불꺼!
빨리꺼!
꼬맹이가 늦는데
패턴을 바꿧나봐
여기 한시간 넘게 있었잖아
오리 사냥할땐 더 오래 기달려봤어
당신이 태우지만 안았어도
그럴 가치가 있었어
왜?
소리 들렸어
경찰 불러
그건 심하잖아
당신말이 맞아
지하실 우리에 가둬 놓자
너 누구니?
이름이 뭐야?
말하면 보내 주실거에요?
그래
벤 밀바우어에요
거짓말이야
지하실로 가자
여보, 잠깐
대체 왜그런거니?
모르겠어요
왜 초인종 누르고 도망갔는지 모르겠다고?
엄마, 아빠 뭐하세요?
빨간 망토를 잡았단다
얘기좀 해보자꾸나
이리와 앉아봐
벤
이러는게 재밌니?
네 엄마는 어떻게 생각하겠어?
무례하다고 생각할거야
다른말은 생각 안나네
무례한짓이야
무분별하고
배려심없고
예의없고
천박해
천박한 짓이야
짜능나는건 말할것도 없고
우리에 들어가는게 더 나을거야
잠깐만요
다신 안그런다고 약속하면요?
아는애야?
당연 모르죠
네 약속할게요
다신 안그런다고 약속할게요
겁먹었나봐
보내줘야 될거 같아
이래서 당신하고 낚시 안가는거야
알았어, 방류해주지
가자
다신 오지마
또오면 어떻게 할지 알지?
침팬지가 원숭이 머리
비틀어 버리는것처럼 할거야
걔들은 그러드라
프랭크 밀바우어에요
벤의 아빱니다
마이크 벡스터에요
들어오세요
아내 바네사에요
댁의 아들이 사과해서 잊기로 했어요
사과하실 필요 없지만
현관에 맥주가 놓여있다면
버리진 않을게요
13살짜릴 협박하는건 어떤 느낌이요?
맥주는 기대할 수 없겠군
내아들을 겁줬어요
걔는 무단침입 했어요
악의 없는 장난에 람보처럼 대처했죠
람보한테 장난 치지 말았어야죠
남편의 말은 댁의 아들이
우리집에 쳐들어 왔다는거에요
내 아들이 여기 있는 동안
손목을 삐었죠
X 레이 찍었는데 30만원이나 나왔어요
그건 미안하게 생각해요
병원비를 내주셔야 겠어요
그건 안미안하네요
좋아요
법정에서 보죠
이봐요 프랭크
내남편이 먼저 당신 엉덩일 차줄거야
여기 있었네
20분 넘게 기달렸어
찡그린 얼굴 이모티콘도 많이 보냈는데
미안
시험 답안좀 확인하느라
이런게 대학이란 거군
여자가 외모에 신경쓰지 않는것빼곤
고등학교랑 똑같네
맨디, 나 엉망이야
언닌 전혀 살 안쪘어
준비됐지? 가자
내 점수좀 봐봐
"go"를 받았네
그건 60 이야
이때껏 받은 점수 중에 제일 낮아
자랑하긴
난 고등학교때
누가 물어보면 답을 다 알고있었는데
지금은 지명하지 않기만
기도하며 고개 숙이고 있어
크리스틴, 좋은 방법 알려줄게
경련 일으켜봐
아무도 지명 안할거야
그만둬야 될까봐
안돼, 왜그러는거야?
난 3년동안 학업에서 손땟었고
다른 사람들은 나보다 더 똑똑해
난 최고의 학생은 아니지만...
의심할바 없잖아?
학교에서 배우는것보다 많은걸 알아
옷차림을 알아보는 법이나
왜 돼고 안돼고를 말하는법이나
나이든 사람을 웃게 만드는법같이
맨디, 도와주려는 마음은 알겠는데
난 의사가 돼고 싶어
의사가 뭐 하는지 알아?
잘 들어주고 돌봐주는거야
언니는 매일 보이드한테 그렇게 하잖아
자상한 말이지만
보이드가 시험 통과하는데
도움울 주진 않아
제발좀 답답하다
언니는 다 따라잡을 수 있어
날 짜증나게 할 때를 생각해
고마워
이제 가자
그래, 어디에 주차했어?
정문에서 발레파킹 했어
맨디, 여긴 발레파킹 없어
안녕, 애들아
지느러미 예쁘네
아웃도어맨의 마이크 벡스터야
오늘은 책임과 낚시 바늘 얘길 할거야
대부분 사람들은 바늘을 보면
낚시줄에 걸고 낚시를 하지
하지만 몇몇 사람들은
주의문구를 안보면 혼돈해
"삼키지 마시오"
정말 그런 위험문구를 봐야만 알아들어?
그런 문구는 애네한테만 통하지
애네가 봐야할 문구야
대체 어떤 사람이 이걸 삼키겠어?
고명인줄 알고 삼키나?
응급실에 가서 창피해 하며
"와인 위에 토마토인지 알고
먹었어요" 라고 할거야?
멍청이들아 책임감좀 가져
낚시바늘 회사를 고소하고 싶어?!
책임감을 먼저 가져
멍청한 짓을 한건 자신탓이야
먹어도 돼는지 안돼는지 모르는
사람은 아웃도어맨에 오지마
여긴 그런 물건들로 넘쳐나니까
나머지 사람들은 산탄총
세일중 이니깐 들리도록해
수고하셨어요
고맙네
그런걸로 고소가 가능한지 몰랐어요
소송 전성시대야, 카일
도로에서 미끄러지든 사다리서
떨어지든 다 고소할 수 있어
저 사다리서 떨어졌어요
그 주제는 그만하도록 하지
마돈나는 어때?
섭외됐나?
아마 제 잘못인거 같아요
누구 잘못은 중요하지 않아, 그렇죠 에드?
그치만 마이크
마돈나잖나
팔뚝 본적 있어?
최고로 힘센 새같아
네말이 맞아
라이브 버전이 훨씬 낫네
문여는 소리 들었어?
응?
문여는 소리 들었냐 그러잖아
해명하기 정말 좋은 때구나
일찍 오셨네요
그건 해명이 아니야
벤 알죠
안녕하세요
악수하고 싶은데
손목을 삐어서요
그만 집에 가봐라
알겠습니다
갈게
왜 거짓말 했어?
제가 언제요?
쟤 모른다며
잊어 버렸어요
이쪽 팔목도 나갔네
왜 화내는지 모르겠어요
우린 아무짓도 안했어요
그것때문에 화난게 아니야
넌 쟤를 알고 있었잖아
거짓말한거야
죄송해요, 됐죠?
아니 안됐어
벤을 모른다고 했잖아
왜 거짓말 한거야?
모르겠어요
네 또래중엔 제대로
대답할수 있는애는 없어?
말하면 안좋아 할거에요
해봐
모르겠어요
그거참 안타깝구나
벌 주실거에요?
모르겠다
그게 다에요?
아빠마음을 알게 하려면
내가 어떻게 해야 돼겠니?
부르셨어요 사장님?
들어오게
사장님이라 부를때마다
난 아버지가 생각난다네
내 이름은 에드워드지만
에드 라고 부르게
에드 라고 부른적은 없는데요
앉게나 앉아
아니, 내 의자에 앉게나
좋은데요
괜찮지?
시가도 들게나
고맙습니다
카일, 아웃도어맨에선
서로를 돌본다네
그래서 자네한테 공항옆의
마일하이 숙박권을 주고싶네
비행기 이륙 장면 보는거 좋아해요
그럴줄 알았네
공동 욕조도 쓸 수 있고
케이블 TV도 볼 수 있어
진동 침대도 있다네
고마워요.. 에드
가기전에 사인하나 해주게
뭔데요?
아무것도 아니네, 그냥 사인해
읽어볼까요?
나라면 안읽겠네
포기 각서 같은데요
공동 욕조 즐기고 싶지 않나?
사장님, 고소할까봐
걱정하시는거에요?
전 절대 고소안해요
가족처럼 생각했어요..
아버지 처럼요
카일
평소 못느꼇던 감정이 든다네
부끄러움말야
자, 받게나
모텔가서 재밌게 놀다오게나
괜찮아요
받아주게나
내 의자도 가져가
의자를 주시게요?
여기 이것도
열쇠 받게나
차도 주시게요?
트렁크에 골프클럽은 마음껏 쓰게나
전 골프 안치는데요
내 가르쳐줌세
저 부르셨어요?
그래, 앉거라
한번 더 왜 거짓말 했는지 물어볼게
모르겠다고 하지말고
벤이 초인종 범인이여서 싫어할까봐요
네 생각이 맞았구나
허접한 장나이였거든
피자 배달 장난처럼말야
초인종 누르고서
"속았지"
절 부르려는 신호였어요
왜 창문에 돌맹이 던지지 않고?
걘 힘이 딸려서요
벤은 여러면에서 실망이구나
아빠가 좋아하는게 뭔지 아니깐
솔직히 말할 수 없었어요
아빠가 원하는 딸이 돼고 싶었어요
아빤 딸이 3명이지만
다 딱 맘에들진 않아
네가 최고란다
그럼 괜찮은거에요?
아직 너한테 줄 벌이 남아있지
뭔데요?
병원비는 네가 내려무나
30만원 이잖아요 게다가
아빠때문에 그런거잖아요
알았다
반씩내죠, 변호사님
공평하지?
좋아요
그렇지 네가 최고니까
혹시 장난치고 싶으면
최고인 아빠한테 물어봐
종이봉투랑 성냥을 준비한다음
개를 구해와 아주 기름진걸 먹이는거야
수업은 잘 받았니 벤?
물론이지, 이브 고마워
좋아하는 수학을 들었어
난 오보에 수업 들었어
그랬어?
응 그랬지
벤 데이트 재밌나?
전혀요